## запуск приложения:
npm install
npm start

## запуск тестов:
npm test

### оговорка по тестам:
В виду нехватки времени, я так до конца и не смог разобраться тестами, простите :с
в виду этого они работают не совсем корректно.
Так же из за того, что я использовал localStorage для имитацияя куков, я не смог тестами попасть на следующую страницу после авторизации.

### мелкие комментарии:
Библиотека для работы с формами - formik (https://jaredpalmer.com/formik/)

Для данного приложения я не стал подтягивать css библиотеки и сделал все через стандартный css

Так же в проекте я использовал localStorage для имитации сессии

Накидал немного стилей, что бы выглядело как-нибудь лучше белой странички

Для данного проекта я не стал использовать composeReduser, т.к. нагрузка очень маленькая.

# Задача - написать двухстраничное реакт приложение, с формой входа и основной страницей

## Страница входа
  форма с логином и паролем. Поведение по нажатию на "Войти":

## (клиентская валидация)
 для пустых логина или пароля, соответствующие инпуты подсветить как невалидные и под ними вывести сообщения "Не введен логин" или "Не введен пароль"

сымитировать запрос на вход, путем создания промиса в redux-thunk action. Если логин demo, пароль demo, промис ресолвится и осуществляется переход на основную страницу

## (клиент-серверная валидация)
 если учетка не существует или пароль неверен, промис вернет объект ошибки, в нем для каждого проблемного поля указан текст ошибок. Инпуты также подсветить как невалидные и показать текст ошибки под соответствующими полями

## написать E2E тест со скриншотами.
 Связка jest, jest-image-snapshot и playwright (при инициализации playwright указать движок chromium). Тест проверяет авторизацию. Нужно проверить сценарии:

## до взаимодействия с backend, т.е. валидация клиентская
неудачный вход - не введен логин
неудачный вход - не введен пароль
неудачный вход - не введены оба

## непосредственно сам запрос на вход и реакцию фронта
неудачный вход - неверный логин
неудачный вход - неверный пароль
удачный вход с логином и паролем demo 

Основная страница содержит сообщение Hello world.

## Технические требования
использовать хуки, на устаревших React классах мы уже не пишем
код в гите. Ожидаем серию атомарных коммитов где прослеживается ход выполнения задачи
для работы с формами найти библиотеку на выбор, от нее нужна только логика, ui-kit не тащить
в тестах сверять jest-снапшоты и графические скриншоты, для каждого шага сценария:
страница входа с незаполненной формой
страница входа с заполненной формой (т.е. перед нажатием на "Войти")
страница после нажатия "Войти" - страница входа с ошибками или основная с Hello world
нужно оставить документацию, как сломать тесты


